  10 janvier : 

On a défini les taches de chacun, on a désossé le problème général.
Pour ma part je suis l’étudiant numéro 3, je dois gérer les story boards a l’aide d’Android studio en java, je dois gérer le projecteur à led.
Victor faire la même mais en C#.
Estelle contrôle la lyre en C#.
Francis s’occupe de faire le serveur sur le raspi.
On a testé les lampes, et on a réfléchi a comment organiser le travail au mieux.
Essayer de comprendre comment fonctionne android studio.
https://openclassrooms.com/courses/creez-des-applications-pour-android/installation-et-configuration-des-outils
https://hal.archives-ouvertes.fr/cel-01241650v2/document

  12 janvier :

Installation d’Android et faire les parametre d’installation.
Faire un fichier gradle.properties dans le dossier .gradle et y mettre « le proxy et le port ». 
Definition des reglages d’android.

  16 janvier :
Recherche des problèmes de l’émulateur il affiche « Emulator: emulator: WARNING: UpdateCheck: Failure: Error » a chaque lancemement. 

   17 janvier :

Configuration android emulateur.
Essayer de mettre tout les documents sur le disque dur E.
Les erreurs sont du au pluging audio que l’on a pas, et l’autre c’est par rapport à la mémoire RAM des ordis qui est trop basses (4GB).

19 janvier :
Regarder le tuto android.
Il faut construire l’ihm sur le plus petit téléphone disponible pour que l’Ihm s’adapte.
Abandon de l’émulateur finalement car trop volumineux, on prendra un galaxy S7 5’’.
Creation d’un usecase.
Creation d’un diagramme de sequence.

  23 janvier :

Reflexion sur comment changer la couleur d’un objet grace a des seekBar.

  24 janvier :

Recherche des problemes sur le telephone en gros a chaque fois que je copiais collais sur le telephone il disait que ca exiqtait déjà a ce nom et du coup il ne se mettait pas a jour donc il faut a chaque fois desinstaller l’appli sur le telephone.

  26 janvier :

Difficulte avec la couleur de ma part.
Faire les couleurs sur un layout fait, plus petite couleur de RGB chacun dans un petit layout.
Maintenant on se charge de creeer des sockets avec un message que l’on a defenie.
Mettre le wifi sur le raspberry.
On fait un partage de connexion avec un autre telephone pour mettre sur le meme reseau le telephone avec l’application android et la clef wifi branche sur la raspberry

  31 janvier :
Mettre des permissions dans un fichier manifest.

  02 février :

Faire un menu pour pouvoir mettre des fonctionnalités plus aidé.

  06 janvier :
Menu appli plus reparation raspi.

  07 janvier :
Changer le nom de test1 en ProjecteurLED, faire le boutton quitter, engistrer le message sous un document .
Les fichiers enregistre se trouve dans le repertoire MesFichiers->Stockage inter ->Android->data->com.example.quentinlehmann.test1->files->Dowload.
Bloquer la rotation de l’écran.
Enregistrer sous 
